（WatchOS应用的生命周期）
大家好
我是尼尔·德赛
一名WatchKit框架工程师
今天很高兴能来这里 跟大家一起探讨
watchOS应用的生命周期
表应用有一个显著的功能
简单却非常强大
设计巧妙的表应用
有可能会成为用户手腕上的
终极伴侣
现在让我们想象一下你的用户
他们想要什么
他们想在何时使用你的表应用？
也许他们想
迅速地瞥一眼信息
或完成一个简单的任务
我们认为好的表应用
是用来帮助用户
完成他们的目标的
以一种简单、快速的方式
因此不存在什么科技
用户可以正常生活和工作
并享受一种更好的体验
这都是因为你的应用的帮助
那么今天 我们将要设计一款应用
是我在watchOS 3中 一直在设计的
现在我们还没准备好发布它
但我们可以先看一眼
在watchOS 4中的一些
新功能和升级
这将我们的应用
带入了一个新阶段
今天 我们将探讨 watchOS 4
中的 四个不同升级
可以帮助我们设计应用
我们将探讨一些新东西
比如我们的新…
统一的进程运行时间
我们将在应用中获得一些
很棒的性能改善 而且我将展示
如何在watchOS 4中实现
我们还会谈谈
新创建的Frontmost App State
我们可以利用这个状态
来为我们的用户创建一种
了不起的体验
此外 我们还要谈谈
我们对后台应用刷新
所作出的新改进
以及我们要如何利用
这些新改进
最后 我们要谈谈
watchOS 4中的一些
新的后台模式
以及如何在我们的应用中
利用这些新模式
那么 让我们开始吧
先来看新的
统一进程运行时间
那么 我们已经设计了
一个单一进程架构
可以帮助你的应用变得更快速
更能响应你的用户
那么 现在让我们回顾一下
历史 以及看我们进行到哪一步了
那么在watchOS 3中
应用的UI
是在应用进程中
是我们替你们处理的
而你们的代码
存在于表扩展中
那么我们就有两个
独立的进程
这种情况是完全
依赖于系统而存在的
因此 我们修改了
内部的一些东西
并统一了进程运行时间
所以 现在UI和扩展代码
都在同一个进程中执行
现在 你可能在想
我们为什么要这样做？
那么最终
我们想要改善 全部WatchKit应用
在watchOS 4平台上的性能
因此用户可以拥有
一种更好的应用体验
我很高兴地跟大家宣布
我们已经 实现了我们的目标
我们可以看到
触摸延迟的改善
在某些情况下
它的速度几乎提升了一倍
那么 从用户实际
触摸屏幕那一刻开始
一直到调用你的代码
我们已经看到了一个极大的改进
又比如说
当关联到通用的拖动手势时
我们可以看到
帧频有了很大的提升
并且我们也期待
能改进启动性能
现在 因为我们只有一个进程
来管理你的UI
和你的扩展代码
我们现在已经提高了内存限制
来解决这个问题
你可能在想
我们在内部
一定做了大量的架构
那么你们需要怎样修改应用
以采用这种新机制呢？
最妙的是
实际上不需要做任何修改
那么 你们肯定
很乐意听到这个消息
App Store中的全部
现存原生WatchKit扩展
都能得到这种升级 只要你的用户
升级到watchOS 4即可
这种新的统一进程运行时间
是完全反向兼容的
只要你的应用是建立在
watchOS 2或更高版本的基础上
你就不需要做任何事
那么 这就意味着
我们今天要升级的应用
不需要在XCode中
或在App Store中进行修改
就这么管用了
现在 让我们谈谈
新功能Frontmost App State
在手表上 用户在数秒钟内
多次使用一款应用 然后
他们就放下手腕
期待应用完成
所需要完成的任何任务
很多时候
用户期待再次抬起手腕时
看到应用已经完成了
它所需要完成的任务
并且期待这种感觉像是魔法一样
并且用户不应该
一直抬着手腕
因为应用需要完成
它需要完成的任务
并且这对于我们的用户来说
的确是一种很常见的痛苦
所以我们思考了很多
关于我们可以给
你们大家提供更多运行时间
以帮助完成
用户的任务的各种不同的方式
那么今天
我们引入了一批新功能
我们把它叫作
Frontmost App State
可以帮助你设计
此种情况下的用户体验
那么我们就不要再啰嗦了
现在来谈谈我们的应用吧
那么 这款应用叫作
Apple Pie Me
让我们看看它是什么样子
那么 这是一种外卖服务
无论你在哪里都能
叫外卖给你送苹果派
那么一天吃一个苹果派
就不需要去医院了 对吧？
我想是的 至少我真心希望这是真的
因为我每天都会吃一个苹果派
美味无比啊
而且我非常忙
我总是想能快速地
订购苹果派
并且送到我所在的地方
无论我在哪儿
而且 最重要的是
我想轻触订购按钮
然后我就可以放下手腕
之后我就照常生活和工作
在watchOS 3中
创建一种完美的 用户体验有点困难
但在watchOS 4中
我要给你展示如何取悦用户
以及如何让用户感到震惊
通过我们的新功能
Frontmost App State
那么 为了帮助我解释
我们要谈一下 手表上的应用状态
到底是什么意思
“frontmost”这个术语
是什么意思
你即将获得的
增强版功能有哪些
最后我们还要具体看一下
Apple Pie Me应用的架构设计
那么 比如说
用户决定启动我们的应用
那么在这里 应用已经在前台了
屏幕是亮着的
那在这种情况下
应用状态是活跃的
（活跃的
订购派！）
那么现在 比如说用户
决定返回到表盘
那么在这种情况下
应用实际上是处于后台
例如 你的应用
可能会运行界面元素的更新
比如说
现在 比如说用户
决定返回到我们的应用
那么 我们又在前台保持活跃了
现在用户正在使用应用
但他们决定要放下手腕
那么屏幕就关闭了
而你的应用也因为如此
不再处于前台了
然而 因为你的应用
是用户最后一个使用的应用
它是一个处于最前端的应用
所以当用户再次抬起手腕时
他们将看到你的应用
而不是表盘
在这个时间段内 我们就把你的应用
看作frontmost应用
那么现在
当你的应用是frontmost时
应用状态应该是后台
而你可能在想到底该如何
或应用要在前台
保持frontmost多长时间？
那么 对于全部应用来说
这个时间是两分钟
然而 如果用户期待
当他们再次抬起手腕时
看到你的应用
那么你可以使用一个新的API
来延伸这个超时时间
可以延伸到八分钟
那么比如说
在行驶过程中 若你是一个拼车应用
那么在frontmost状态时
可能需要额外的时间
因为用户很可能期待
再次抬起手腕时
看到你的应用
这是合理的
然而 在很多情况下
如果你忘记关闭应用 当不再需要它时
你可能会不知不觉地 惹恼你的用户
并给他们留下一种低级的用户体验
那么 请时刻确保要关掉应用
并将时间重新设置为两分钟
当你不再需要这种体验时
那么让我们来看看代码
看如何启用延伸超时时间
非常简单
这是WKExtension上的一个
布尔型属性
当我们想获得八分钟时
我们可以把它设为真
而当我们想返回到
默认的两分钟时
我们只需要把它设为假即可
那么 我还想提的一点是
如果用户抬起手腕
并查看了你的应用
然后超时时间就被重设了
无论是否…
…你是否使用frontmost延伸API
从根本上来说 如果用户仍然
有兴趣继续使用你的应用
你的应用将会保持
frontmost
那么现在我们知道
frontmost是什么意思了
但这到底意味着什么呢？
比如 这个新状态
到底能给我们带来什么？
嗯 让我们来看一些增强的功能
那么 我们修改了
如何恢复WatchConnectivity
和NSURLSession的概念
那么 我们现在已经
改进了迁移和连通性
我们还修改了一下
我们的任务完成度
然后 我们还允许在这种
frontmost状态下
实施力触觉
最后 还有一条frontmost通知
以便我们可以通过
用户通知框架来处理这个
并选择最恰当的用户体验
那么 让我们具体来看一下
那么对于WatchConnectivity
我们修改了
后台迁移的工作方式
那么当你在手机的
更新应用情境下使用时
迁移用户信息或迁移文件
这个请求 当你从手机上
发送到手表上时
它就会这样实现
在手表上唤醒你的应用
然后再提交你的有效数据
其中我想提的一点
是与WatchConnectivity有关的
就是当你处于
frontmost状态时
是不会发送信息的
而屏幕关闭时才会发送
因为你的应用状态改成了后台
那么请一定要确保
那个调用首先是可达成的
然后才能允许你发送信息
并且顺着WatchConnectivity
这条脉络
我们还修改了
NSURLSession
的恢复理念
那么当我们有后台下载时
比如说 系统正在替我们下载
那么当系统完成后
它会自动唤醒我们的应用
如果我们正处于
frontmost状态
并直接将数据提交给我们的应用
当然 对于NSURLSession
实际上有两个主要部分
其中有恢复
当系统彻底下载完
你所需要的东西之后
然后就是
后台的下载启动
那么在大部分情况下
这将会立即发生
但在很罕见的情况下
可能会延迟达10分钟
但这是非常罕见的情况
如果你用过
NSURLSession
很可能今天在座的各位
几乎都用过吧 对于后台迁移来说
在frontmost状态时
进行后台迁移的确非常重要
完全取决于连通性的
启动和恢复
将彻底改变手表的设计美化
同时
此外 通过WatchConnectivity
可以直接从手机上得到请求
那么 另外一点就是
很多时候…
用户可能会放下手腕
在那种情况下
你的应用就会进入后台
但你可能需要
继续完成一个任务
那么比如说需要关闭数据库
或做其它事
那么你就可以
使用NSProcessInfo类
来实时失效活动API
当在前台启动时
可以得到最多30秒钟的时间
当在后台启动时
可以得到最多10秒钟的时间
那么比如说
如果是在后台启动
也许你正在更新界面元素
你只需要一小点
额外的时间就能完成
那么 你就可以使用
NSProcessInfo类来获得
一些额外的时间
现在 当你处于 frontmost状态时
你可以使用那个API
然后…会提高你的系统优先级
因为系统相信你的应用对于
用户来说更重要 因为它仍然
处于frontmost状态
系统的优先级会提高
所以你就更有可能获得
为用户完成任务所需要的运行时间了
处于frontmost状态的
另一个好处 是你可以实施力触觉
所以当你因为其它原因
而拥有运行时间时
你可以简单地实施一个力触觉
谢谢大家
那么有时候力触觉 可能会有一点儿
这样或那样的迷惑
现在让我进一步
具体讲一下
那么如果是力触觉
如果你实施力触觉
比如说正在用扬声器播放音频
那么只能实施
音频形式的力触觉
并且会避开现在正在播放的东西
如果正在使用蓝牙耳机播放音频
并且屏幕亮着
那么就可以实施力触觉
如果屏幕关闭
则只能播放音频
因为播放音频
对于用户来说最有意义
最后 处于
frontmost的另一个好处
就是当你接收远程
或本地通知时
通过用户通知框架
你的应用将会被调用
然后你就可以决定对你的用户来说
最合适的用户体验
那么也许你只是想 更新你的UI
并使用常见方式发布通知
但现在你有其它选择了
那么你的应用将会被调用
当你覆盖函数
userNotification
willPresent notification
withCompletionHandler时
并且所有这些好处的关键是
这可以真正改变设计美化
其中最棒的是
这是完全免费的
所以如果你的应用有
WatchConnectivity
或NSURLSession恢复
你的应用现在可以
获得额外的运行时间了
如果你的应用实施
willPresent通知回调
你现在可以免费
获得frontmost状态了
同时 假如 比如说
你想使用一个NSProcessInfo
performExpiringActivity API
来完成applicationWillEnter
Background上的任务
你将获得
系统级别的额外优先级
在watchOS 4中
你什么也不用做
而且你现有的原生应用
将自动变得更精简
可操作性更强
而且通过我们刚才说过的
统一进程运行时间
应用的响应性将会变得更迅速
但是 我们希望你们可以进一步考虑
现在你的应用可以
在功能上向前跃进一大步
如果你考虑
使用这些新功能的话
你需要架构你的应用
来打造这种体验
所以现在 让我们通过
Apple Pie Me应用来具体谈谈
并且开始架构我们的应用
通过这些新功能
现在 让我们回顾一下
应用的设计目标
从用户的视角
那么我们现在是在用户的时间轴上
而实际上
用户只是想订购苹果派
然后他们会吃掉苹果派
有时候在这期间
他们会想浏览订单的状态
所以从用户的视角来说
这是一个非常简单的应用
但现在 让我们从应用的视角
来分解一下问题所在
那么当按下订购按钮时
我们将会把订单
发送到服务器
最终 当餐厅正常收到请求时
我们就知道 苹果派正在烹制中
然后我们就会 发送一个推送通知
然后 我们还想告诉用户
配送员正在路上
或者配送员就在门外
让我们进一步分解
逐步来看
那么我们现在 看的是接收订单
具体该如何实现呢？
一旦用户轻触订购按钮
我们到底应该显示什么东西？
我们将把订单
发送到我们的服务器上
并且不能保证 会立即得到反馈
无论什么原因
并且 我们会不会 显示这样的东西
也许是一个加载指示器？
那么 有时候加载指示器
对于用户来说的确有意义
但在这种情况下
实际上是令人非常困惑的
我可能会看到这个 然后我可能会想
“哦 我需要一直抬着手腕 ”
“我需要抬多久呢？”
这真的不是一种
很好的手表用户体验
相反 我们实际上可以
显示一些这样的东西
所以 嘿 如果派准备好了
我们会震你的
然后用户就知道 他们可以放下手腕了
然后继续 接下来的生活和工作
那么 现在我们了解了
接收订单屏幕
我们知道我们只想立即
显示这个新UI
所以现在
让我们把这个分解成独立的组件
那么 我们想使用NSURLSession
并将订单发布到服务器上
而且我们还想延伸超时时间
然后就是更新我们的UI
最后 有时候我们的服务器
可能不会做出响应
或者出了什么毛病
我们需要能处理这些情况
所以 我们需要一种机制
可以允许我们安排一些东西
比如 从现在开始的五分钟后
而且 我们还需要
不依赖于网络的东西
或者一些无论是否 处于frontmost状态
都能警示用户的东西
我们还需要一些
稍后能取消的东西
所以 如果你正在考虑本地通知
那么你是完全正确的
我们可以只显示一条本地通知
“哦 不！可能出错了 ”
然后 用户只需要
轻触重新订购按钮
就能获得另一个苹果派
或者他们只需要 轻触应用图标
并进入应用查看
到底哪儿出错了
让我们添加这最后一步
现在 让我们来看一些代码
看这个是如何实现的
那么现在我们
看的是IBAction函数
当按下订购按钮后
然后我们只想抓取后台会话
然后我们希望将订单
发送到服务器
然后因为有一个合理的期待
用户想再次抬起手腕时
看到我们的应用
因为他们刚按下了订购按钮
那么我们就需要延伸
我们的frontmost超时时间
然后 我们要触发那个
以防万一的情境
我们的后备本地通知
然后我们就想重新加载新的UI
太棒了 那么现在
我们已经收到了订单
并且最终我们会发送
一条推送通知
当派正在烹制时
所以现在 比如说我们的用户
在我们收到订单后
放下了手腕
那么 在我们发送
那条通知之前
我们希望应用处于
Frontmost App State
但实际上 我们作为开发人员
并不是真的需要 了解太多关于用户
何时会放下手腕
或何时会抬起手腕
下一个事件真的非常重要
就是我们的推送通知
是警示用户
他们的派正在烹制中
如果应用处于
frontmost状态
我们将回调 willPresent通知
我们刚才提到过
反之 如果我们
不是处于frontmost状态
用户将收到一条普通的通知
所以 让我们返回去 看一些代码
看我们该如何实现
那么我们要覆盖
用户通知中心
willPresent notification
withCompletionHandler
然后 我们想要做的第一件事
就是想确保
取消本地通知
然后 我们希望
重新加载新UI
然后 因为我们已经做了这些
我们希望震动一下用户
以便让他们了解并抬起手腕
最后 我们想调用
completionHandler并结束
而且 我希望能针对
completionHandler指出一点
它实际上用了一个
UNNotification PresentationOptions
那么这是警示选项
标记或声音
那么在这个具体的情况中
我们实际上并不想在
应用顶部显示一条通知
因为我们已经震动了用户
并且我们也已经更新了UI
所以我们只需要调用
completionHandler
不带其它选项
所以从根本上来说
我们要消耗通知
然后 因为有震动
用户会抬起手腕
那么我们只是震动用户
并且他们可能会看到
类似这样的东西
那么 太棒了
他们的派正在被送来的路上
大约还有12分钟送到
正在炉子上烹制呢
那么这是我们所在的位置
现在让我们返回去看时间轴
那么现在我们知道
我们的派正在由餐厅烹制
现在 比如说我们希望用户
可以抬起手腕
并尽可能查看最新
更新的预计到达时间
那么 只要用户抬起手腕
我们就会 当然了
请求最新更新的 预计到达时间
这意味着
当用户再次抬起手腕时
我们希望他们可以查看
最新的预计到达时间
太棒了
我们处理了推送通知
我们现在有一个更新
预计到达时间的机制
我们希望能再次
发送一个推送通知
当快递员正在配送时
而且 如果我们在willPresent中
接收这个推送
那么我们将再次震动用户
然后也许我们可能
想添加一个地图
以及最新的预计到达时间
可以显示我们在哪儿
或者快递员在哪儿
然后 比如说 在我们发送了
快递员正在路上的
推送通知以后
用户决定 也许是抬起手腕
那么现在 用户将会看到地图
以及快递员所在位置
而且应用将会提供一种非常棒
非常精简的体验
下一步 我们只需要 发送另一条推送
当快递员在门外时
如果我们仍然
处于frontmost状态
我们可以很简单地像之前
那样实施一个力触觉
并更新UI来显示
快递员就在门外等候
在这点上
让我们来确保禁用
frontmost超时时间延伸API
因为我们希望用户现正在吃苹果派
而不是正在使用我们的应用
那么让我们看一下整体的时间轴
这是整个流程 看起来很棒
但是让我们尽可能地
尝试挑战我们的假设
现在 如果用户
决定返回表盘会怎样呢？
在那种情况下
我们就不再处于frontmost状态了
但那真的会改变什么吗？
不见得 对吧？
让我们再来看一下应用代码
我们使用了 后台NSURLSession
来向服务器发送订单
如果 就在这之后
用户决定返回到表盘
我们知道那将会继续
将订单发送到服务器
那么 我们需要发送推送通知
在全部不同的阶段
即使我们不处于frontmost状态
用户也会收到常规通知
那么 这里是整体的时间轴
我们已经处理了
服务器不能正常运行的情况
通过本地通知
然后我们也一起了解了如何使用
某些新的Frontmost App State
来提供一种很棒的用户体验
并且其中最棒的是
我们的应用用起来都很棒
无论是否有
Frontmost App State
我们现在已经具体了解了
统一进程运行时间
及其对我们的应用 所产生的影响
现在 让我们花一些时间
回顾一下后台应用刷新
这是去年引入的
看看我们又做出了哪些改进
以及如何将其应用到
Apple Pie Me中
让我们先看一下概述
在watchOS中
系统通过给应用
分配任务来唤醒应用
而系统所能分配的
任务数量是有限的
所以要最好地利用
你得到的每一个任务
当系统想要唤醒你的应用时
它会给你一个或多个任务
然后你可以在后台实施
任何你想要实现的东西
你只需要确保 当应用处理工作时
要尽可能地抓住这项任务
并且系统提交任务给应用的方式
就是当你实施你的…
处理后台任务回调
在你的WKExtension委托上
那么当你完成后台工作后
你只需要将任务 返回给系统即可
通过调用setTaskCompleted
我们对API做了一点修改
现在让我们来看一下
现在我们有一个很好的概念性概述
那么在此之前
我们要实施处理后台任务
然后我们要在全部
不同的任务上切换
那么在这个例子中
我们有WKApplicationRefresh
BackgroundTask
比如说我们要执行
所需要执行的任何一个函数
来更新应用
那么我们想预约一个快照
所以我们要使用
scheduleSnapshotRefresh
并且我们设定了一个优选日期
然后我们要调用
setTaskCompleted
这里有一件事很重要
可能有点儿棘手
就是在你预约快照更新后
调用setTaskCompleted
非常重要
因为如果你在之前调用它
正如我所提到过的 你实际上
通过调用setTaskCompleted
你正在将任务返回给系统
然后就不会预约任何快照
所以这有一点儿麻烦
并不是最好的体验
那么现在 你所要做的一切
就只是调用一个新函数
即setTaskCompletedWithSnapshot
然后当你希望拍快照时
就把它设为真
不希望拍快照时就设为假
因此 对于所有任务
默认是立即拍快照
然而对于快照
请一定要谨记
有一个对setTaskCompleted的
特殊调用 通过快照
让我们来看一下
就是这里
我们又在实施处理后台任务
此时我们有一个
WKSnapshotRefreshBackgroundTask
所以我们要调用
setTaskCompleted
在还原默认状态下
然后是我们的
estimatedSnapshotExpiration
这真的很棒 也简单易用
但我实际上想指出一个非常酷的把戏
现在你可以在snapshotTask上使用
setTaskCompletedWithSnapshot了
那么这将会
当然 立即拍快照
然后它会预约快照
从现在开始的一个小时
如果你把它设为真的话
那么 从本质上来说这意味着
如果你一直把setTaskCompleted
WithSnapshot的调用设为真
你将设置一个为期一小时的节奏
这样就使应用
每个小时都能得到更新
变得非常简单
并且如果你想要更多的
自定义数据行为 比如说
只需将setTaskCompletedWithSnapshot
的调用设为假
在预约快照刷新之后
因为如果你在这种情况下
将其调用为真
那么我们实际上将会替换
你之前的预约快照
并替换为从现在开始的一个小时
如果你想要那个自定义行为
就一定要把它设为假
对于处理后台任务的
另一个重要的事
就是我们实际上会更新界面元素
那么在watchOS 3中
我们实际上软弃用了
CLKComplicationDataSource
getNextRequestedUpdateDate
requestedUpdateDidBegin
和requestedUpdateBudgetExhausted
在watchOS 3中 我要说
如果你实施了处理后台任务
我们不会被调用
现在它们是完全被弃用了
所以它们完全不会被调用
那么如果你想更新你的界面元素
请一定要处理后台任务
然后调用
scheduleBackgroundRefresh
你可以任意设定
更新界面元素的日期
那么去年
有很多时候 界面元素
可以作为网络任务的一种
而且去年 我们指导大家
从根本上…
…基本上预约后台刷新
那样的话 你可能会预约
假如说 从现在开始的15分钟
如果你想在7:45
更新界面元素
那么 从根本上来说
你要预约那个后台刷新
然后你可能会在
7:30左右被唤醒
以获取那个NSURLSession
然后你要触发它
然后在7:45时
你会有足够的时间
来更新界面元素
但现在 通过新的NSURLSession
API 我们实际上可以省去一个步骤
我们采取这些步骤的原因
实际上是因为我们希望能确保
我们提供了足够的后台运行时间
给NSURLSession
但现在通过URLSessionTask中
的新API
我们可以设置一个最早的开始日期
然后当我们调用下载任务时
我们可以设置那个任务 我们的变量
earliestBeginDate
那样我们会告诉系统说
“嘿 我们现在不需要这个
我们只需要在指定的任意日期实施”
所以现在我们可以去掉这个步骤了
在我们的预约后台刷新中
我们很可能还想踢开
URLSession任务 并设置一个
最早的开始日期
所以 那样系统
就会代表我们
触发NSURLSession
在下午7:30左右
然后 当那个恢复返回时
我们可以在下午7:45
更新我们的界面元素
那么现在让我们谈谈如何把
后台应用刷新
和我们刚谈到的东西
结合到我们的
Apple Pie Me应用中
这是我们之前看到过的那个时间轴
现在 我们主要看一下
派的烹制通知
如果你记得代码
在此之前 它是像这样的
我们实施了
userNotificationCenter
willPresent通知
和CompletionHandler
那么 我们取消了那些
后备的本地通知
我们更新了UI
然后实施了一项力触觉
并调用了completionHandler
现在 最棒的是
一旦你调用那个completionHandler
你的应用将会被挂起
你将通过处理后台任务被调用
执行快照任务
然后你执行快照的原因
是应用处于后台了
现在当你有一个可以
共享的预计到达时间时
你可以确保 你的快照在停靠栏中
尽可能地保持最新
然后我想指出的另外一点是
如果你还记得 我们实际上使用了
当用户抬起手腕时
我们踢开了一个NSURLSession
然后抓取了 最新的预计到达时间
那么现在通过那个刚提到的新API
在URLSessionTask上的
我们甚至可以预约一个 预计到达时间
是从现在开始的某个时间
比如说
也许我们的派会在12分钟后送到
我们想预约一个预计到达时间
就像刷新一样 大约是在…
比如从现在开始的八分钟
那么让我们再回想一下整体的时间轴
这实际上是一个非常简单的应用
我们有订购按钮
然后我们可以吃派了
但它实际上很强大…
在表面之下 在应用代码中
所以我们要利用
我们的NSURLSession恢复
并将力触觉与frontmost通知
结合在一起
我们还要利用
后台应用刷新
以及预约 NSURLSession
预计到达时间请求
因此 创建一个很棒的手表应用
可以给你配送苹果派
在之前当然能实现
但现在watchOS 4中
你可以有一个质的飞跃
并让你的用户惊叹
那么现在让我们具体
看一下新的后台模式
在watchOS 3中
我们引入了锻炼会话
作为一种后台模式
现在我们有了录音会话
此外还有导航会话
那么让我们具体看一下录音会话
在watchOS 3中
你可以录制音频
但它会 从根本上来说
API会呈现一种模态
会显示我们的UI
然后用户可能会停止录音
然后那个文件将会被提交给你们
开发人员
然而现在你可以使用你自己的UI了
从而你可以 在watchOS 4中
创建你想要的录音体验
并且最棒的是现在可以在后台运行
但当然了它得在前台启动
然后在后台运行
就像锻炼会话一样
那么你的应用会在录音时
保持frontmost状态
这样做的好处是
你可以实施力触觉
比如说
你有一款应用
想检索你周围所播放的音乐
你只需要按下录音按钮
用户就可以放下手腕了
你可以检测正在播放的音乐
然后震动用户
以方便他们了解
嘿 你检测到什么歌了
然后你可以将那首歌展示给用户
然后还有一个好处是
跟锻炼会话一样
这是一个后台运行模式
但心率传感器将不会被启动
所以正因为如此
会对电池使用时间产生较少的影响
并且我想提的另外一点是
如果由于某些原因
用户决定返回表盘 比如说
我们将在最顶部显示那个麦克风图标
那样用户就知道正在录音
那么他们还可以轻触那个图标
再返回到应用中
对于在watchOS 3.1中回放
我们引入了AVAudioPlayer
对于录音你所要使用的
就是AVAudioInputNode
通过AVAudioEngine
或AVAudioRecorder
然后请求AVAudio录音许可
并且我们现在支持全部格式
那么让我们谈谈地理位置后台模式
跟录音和锻炼会话一样
它是在前台启动
然后在后台运行的
当然了 你在会话中时
是处于frontmost状态
需要注意的一点是
你必须调用startUpdatingLocation
当你的应用处于前台时
并且你还应该确保
将allowsBackgroundLocationUpdates
设为真 仅当导航会话
已经实际开始时
然后 如果没有开始
就把它设为假
因此对于Apple Pie Me应用来说
如果你回调 我们实际上有两种用户
我们自己
就是要吃美味苹果派的人
然后我们实际上还有一个快递员
就是配送苹果派的人
那么在这种情况下
我们可能只想…
为那个快递员创建一个
伴侣快递员应用
那样他们可以很方便地
通过手腕上的手表
获取到达目的地的导航
并且最棒的是
你甚至可以在处于会话中时
实施力触觉
现在如果 比如说
要向左拐或向右拐
你可以实施一项不同的力触觉
或也许当用户该拐弯
而没有拐弯时 比如说
并且我非常乐意
向大家介绍这个
因为就像 比如说
你想想一下配送应用
你想要 就在到达目的地之前
你正打算停下来
用户可能会收到一个震动
然后他们就会知道
“哦 我需要去敲门
然后我才可以去送下一家”
所以我们真的感到很激动
对于新的统一进程运行时间
对后台应用刷新的新改进
以及新的后台模式
而且我感到特别激动
对于新的Frontmost App State
并且我们认为设计美化
将会在watchOS上
产生一次非常独特的变化
所以我鼓励你们大家
采用新的
Frontmost App State来设计应用
彻底地思考一下增强的功能
还有设计体验
这种交互只需要两秒钟
我们了解了如何使用
NSURLSession
力触觉和Frontmost通知
但那还只是在表面意义上
通过对手表连通性
和任务完成的增强
你可以设计更强大的交互
非常简单易用
所以我很期待看到
你们大家会如何利用这些新功能
如果你想了解
关于本场演讲的更多信息
或其它演讲的信息 请访问
developer.apple.com
我们还有一些非常棒的相关演讲
明天就有一场
是关于设计了不起的
Apple Watch体验
我强烈推荐你们去参加
我自己也非常期待那场演讲
希望你们度过一个美好的WWDC
谢谢大家